正切经第二十九期这本书的第一百五十一页。
嗯，
我们先看原文，
而是大慧菩萨、
摩萨佛、
白佛扬是尊如是专说有种种心，
分别诸法，
非诸法，
有自信是但忘记尔啊这句话还是比较好的意识的，
有种种心啊，
心就是我们的意识啊，
心意意识嗯，
在这里讲的是心啊，
可以看作是妄所分别执着的统称。
而这个诸法也是妄想分别执着的另一种说法那。
我用我们的分别心来这个分别认知我们自己产生的这个妄想啊这
，
叫这样的这情况就会让这个妄想越来越多啊所，
以诸是有自信子旦忘记了好吗啊？
这，
个妄想分别执着是是没有本体的啊所，
以用我们的心来分别诸法这个事儿本，
身就是妄记就，
是希望记住这段还是我理解的然。
后下一段啊是在我但忘记，
无诸法者染尽诸法将，
无惜患你这句话。
就是逻辑上有点南昌嗯我们看这本。
书，
的解释啊到一百五十五，
页啊上面最上面那，
是什么嗯如果像圣尊所说？
的，
由于自亲虚妄分别，
种种诸法非诸法，
本有自信但是一父忘记之作而，
已那岂不是既无众生展览烦，
恼也无甚日清净涅槃嗯这样说，
的那岂不是既如众。
生，
斩转三挪已无声的清景涅槃那这句话本身是对的啊不重生子女。
烦恼解物题确认亲洁那旁所，
以下面不说了啊是、
如是如是你说的对嗯但。
是呢特别总总体来说这，
个往下看的话他逻辑。
上，
还是说不通的买出去所以我们就按就这结合这，
下边说的回答说是怎么回答的嗯我。
为什么要讲这个后边嗯后边这个呃大我也刚问了啊为什么其实。
是呃，
本来是没有的那为什么说不直接讲这个进进方法寂静空，
无空无之法啊比如说这些个呃什么。
呃其他管什吗短杯嗯导致这些人们嗯人，
们听完法之后在这个嗯法，
证佛法上用词中有件邮，
件啊啊为什么？
这样呃说的呢所以从这里开始往后倒往回，
倒吹的话啊这个此旦忘记无珠宝的软件珠宝，
监控器统这句，
话应该？
不是这样的意思啊我们再看另一个版本里你在，
这个版本里是这样做的啊是，
在嗯罗旦妄想自，
信非信自信相待上非为世尊如此。
说烦恼清净无信过也一切，
把妄想自信非信故啊那么按照这，
另一个版本里的解释，
我们解释这个另一版版本。
的话是这样的嗯如果妄想，
自信啊啊一旦你你这个对事。
物的本体啊妄想的本体嗯你快始认，
知了啊妄想自信你认为他有啊有或者没有的话。
啊飞，
行执行相代走嗯就为，
这个没有本体会有本体相对建立非为，
如是尊如是。
说，
烦恼清净无信过，
也那样的和，
世尊所说的烦恼清净他都没有本，
体和这个是相冲突。
的，
相冲突的啊一切法把妄，
想自信非信步啊因，
为嗯所有的保证嗯你所有的法都忘记了自信嗯他的本体嗯冒险的
本体都是不存在违，
非性故啊那么从这个版本和这个我们的下下面你，
后面的回答的人呃这样逻辑上。
把它梳理一下看这句话的意思是嗯是尊若但忘记，
非，
诸法者但尽诸法将无虚幻这句话我认为的意思是。
这样的啊如果凡夫们一旦忘记了希望嫉，
妒希望嫉妒啊按照博士的，
希望制度这个妄想没有本体。
的话啊没有本体因为佛说妄，
想没有本题那我们，
是有解决我们都有我。
呃我建除了我现在之外还哦有见和，
无见啊有在无上有见解有限无见所，
以佛说妄想没。
有本体这么一说的话，
我们会陷入到无见当中哦知，
道那么啊我。
们都这么样我刚才望妄，
想是没有问题的，
还有这样的观，
点一旦升起那么若但忘记无主法则啊我们智，
慧就会希望嫉妒的，
认为你这个，
珠法是没有啊没有问题的啊这样的认，
知当中啊我们会各位啊我们这，
诸法都是没有本题的产生，
这样的不见能做嗯进付宝奖五是。
吧嗯这样的话斩尽诸法这样的，
事情将无锡坏嗯斩尽诸法争稀，
坏你这么说的话软尽诸法江西派就是妄想可以灭掉但是中间加了
个无，
的话就是妄想就灭，
不掉了啊就是我，
认为是这样的逻辑呢因为可以要结，
合现画版播摄的吗嗯这，
样看的话就是嗯如？
果，
佛说了啊这个妄想，
是没有本体的这样一说，
啊我们反复进来。
就会陷入到无，
见当中一旦，
陷入无限的话啊这个妄想，
反而灭不定了啊从而一直，
停留在这个无限当中所以嗯。
这个了大会不是问的是从我们，
的这个立场农夫的立场上为防护门？
着，
想好像不是希望佛能把这个里边的逻，
辑给讲一讲为什么你要这么说嗯那防护，
膜会陷入到这个无证防毒里因为后后。
边专门有专门提提到，
这个问题的啊所以这样的上，
下呃行为包括我这个逻辑上要连。
贯起来看对吧应该是大概能看出他的本本来的意思吧啊那么佛言
啊，
我看我原原文，
呢啊佛言大会如是如是如如所说啊对对你说的对，
啊一切凡于分别诸？
法，
而诸法性非如是有啊所有凡夫们这。
个这个呃分别诸法用分别性态认知这个妄想，
分别执着啊而诸法性非，
如是有哦诸法的本性是没有不存，
在的？
诸法是没有问题的而诸但妄执啊这都但这，
都是虚妄的，
执着无有信象啊没有信象人诸圣者以圣会眼见有，
诸法性嗯这个圣人，
们呢用圣人的慧眼，
来看到这个诸法的本，
性啊诸法的本质里的性就是没有，
本体的那个本体不是那个本体嘛而是，
成为了性质啊啊诸佛，
的本性的性质啊下一个啊大，
会本眼普助圣人以。
圣慧眼见有诸，
法性黑天眼肉眼不同繁云，
之所而分别，
啊这些圣人呢是圣慧眼也就是用智慧嗯用。
慧，
眼智慧之眼嗯来看这个诸法的本质啊不是天眼也不是，
肉眼嗯不像凡夫们他们的分别啊不像凡夫的，
分别心啊愚和凡，
与得理分别嗯不能这两个注重反故看另一。
个版本是这样说的哈是证民和渔夫离世妄想不绝，
圣行世，
故啊也就，
是说啊为什么这是，
个渔夫们啊不能离开，
分别心啊而这个物我圣人的这个智。
慧，
胜利的境界呢啊下一段，
哈啊试卷，
比非颠倒非，
不，
颠倒啊这个比世界这个凡，
夫指的是凡复啊凡夫，
们不颠倒嗯也不颠。
倒，
啊这样的话是颠倒和，
不颠倒是两种状态啊都都存，
在危险因为为什么，
说他不颠，
倒呢啊我们。
说颠倒是因呃是指我们这个凡夫们，
错误的认知啊啊我。
们的这个反复的第一个颠倒妄想就是认为这个肉身是自己的啊那
么非颠，
倒啊那就是，
说在没有本体的话妄想本身没有本，
体的话啊我们也，
不能说凡复，
是颠倒的啊非不颠倒那就是颠倒了啊但，
是呃凡夫的确。
是在这个错误的妄想上一？
直，
执着啊啊所以嗯也可以说是颠倒了啊所以在这里嗯我说，
的是嗯这个刚才主宰说的是吧嗯这，
个凡复是既颠倒也不颠倒两种状，
品都算是啊何，
以故为什么呢不见圣人所，
见法故啊这些个凡夫们是，
不看不到这个圣人的智慧呃这，
体体体会，
不到圣人智慧下。
啊感受到真实世界啊说圣剑远离有无相故这个圣人的，
见解是远离有无向的也就是，
呃有向无相全，
不远离有见无见全部远离了圣意不？
如，
繁琐分别如是德故，
圣人呢嗯也，
不信这个呃反复的呃反复，
养用分别？
性来看世界啊非自所，
行境界相果啊这句话也是有点迷惑所以看。
另，
一个版本是这样说的啊不以自，
身境界为境界部啊，
这样的话就好理解了。
不是以自己看到的这个境界为真，
实的境界来看待啊也就是说，
我们看到，
这个整个物质世，
界还有这，
个用分别性呢呃观察到的整个世界啊圣
人是不把这些个境界通作真实的境界，
来看待是，
这个意思啊，
比喻见有诸法性象如。
妄之性而显现故这个圣人呢啊看，
到这个诸法性象诸法的本，
质啊啊就是妄想分别，
之责的本质是如如妄之之而显显故故也就是根据这。
个妄忘忘之自自嗯忘记自信这个前面，
讲过啊啊缘起自信啊缘起自行忘记自行哎我完，
成最起码这个望直性而显现嗯就是就诸法的形象形，
象呢都是对我，
们的这个希望执着，
而显现的不说有因吉。
无因果啊这个圣人呢他不说这是个呃妄想他有因无因过，
于诸法现象鉴步而从而堕入到这个诸法的现象。
性现象建筑哦现象建筑的好嗯在在这里这样是执着。
哈啊支付宝的现象也就是陷入到，
分别和职，
责当中嘛现。
载，
导航世卷其余境界既不通此则是不是。
则，
成无穷之师嗯这个是什么意思呢其他境界啊其他境界也就是呃不
像这。
个圣人的境境地一样，
的境界啊不像圣人境界一样的那种，
另一种境界错折兴趣啊他们的境，
界会成为无穷之师啊无穷的过无穷的。
之师啊无，
数的过失呢其实保，
质上让咱们在轮围当中无，
穷的轮转啊说明，
语法两知倾象啊怎么能在嗯妄想上，
知道这个他们，
的本相本想这个，
本质啊是这样的中法现象不应？
分，
别平和而言以分别故？
而有诸法啊这，
个支付宝的现象支付宝的本质呢然后不能用没不是因为分别，
而认定但是为什么说呢啊为什么说呃你们分别，
有没有租房。
呢诗中分别相命诸法相命因不相，
似零和诸法而又分别嗯这，
个分别的相和诸？
法的象嗯他们的原因是嗯不相似的不一样的那么怎，
么能说呃诸法是由分，
别来产生的呢父与何故逢于分别不如是友反。
正做实验未令众生舍分别故，
说如分别所见法相如如是法嗯，
这句话，
也是逻辑上有点很迷惑的内容啊我们看，
另一个版本是这，
样说的哈比邻和个个不妄想渔夫不如。
识之人为众生离妄想，
故说如妄想象，
不如师有嗯在这里把分别写？
成了妄想化啊这，
个不不这样吗因此而我把，
这个逻辑给大家讲一讲哈啊这个凡于凡鱼的分别是不真，
实的啊分别是不不不真实的哈啊没事但。
是呢我们说的是规，
定众生离离分别故为了让？
众生离开这个分配，
心灭掉分，
配心说我们这个，
用分别先看到的，
法相是假的不无辱是法啊呃用分别。
所，
见法性魔术是吧这句话就是意思就是说啊。
我们用分别性看到的这个事件一，
切这个方向他是没有，
关系的我们为什，
么说这样的话啊。
大家要听好这个逻辑啊啊我们本，
站本来是这个分别心他就不应该，
有哦那么我们应？
该劝你把这个分别心给放下灭掉分别心但
是我们讲法的时候不说这个封闭心不，
应该有这样的话而是在说你看到。
你用分别信赖认知的这个世界用分，
辨器来看到的这个世界他是没有本体的啊是这个
意思希望大家能理解我说说的话也就是说呃打，
个比喻啊我用眼，
睛看世界哈啊我用眼睛看世界？
如果说呃用眼睛看本身就是错误的啊用眼睛看本身就是错，
误的那我应该告诉你啊你用眼。
睛看就是错误的啊你你的眼，
睛是不应该有的但是我们不，
能这样说而是说嗯而是说你看到，
的一切都是假象你。
看到的一切都是空的我们为什么这不只能这么，
说而不。
说你的眼睛就不应该，
有好这样的话呢啊这个是一种叫呃经经过。
无数无数遍的讲法后一种一种逻辑上的啊想讲到，
了一些一些矛盾的地方从而，
开始讲这样的话啊因，
为我们这个，
凡夫啊凡夫是肯定。
有分别性的不，
仅有关闭性还有直接性，
的啊有件无件都有的在，
这种情况下你如。
果说你的有见无见是错误的你的分别心，
是错误的这样的说法这样的理论呃反复是没有办，
法接受的也没有办法体悟我，
根本体会不了体会不到啊所，
以我们得绕过一个弯，
来告诉你用分别性来认知到的这个世界，
是假象还有你的有件无见呃。
用你的有见无见来认知到了，
这个世界啊你认为世界有啊这个有嗯。
看到这个真实存在的质变啊你认为这个事情存在但是他本来，
是不存在的啊我们只，
能说这个而不说你的邮件就是错，
误的啊我们不。
一般情况下，
我们没有办办法这样说啊大家现在听到这个话因，
为大家智慧啊，
福责剧足啊所以，
开始讲这种讲法。
上的一些呃逻，
辑问题啊这个是呃经历过很多无，
数次传法之后呢啊从。
各种呃回馈，
当中啊从众生，
听到法之后的这种反应，
当中啊开始逐渐，
摸索出来的一种，
讲法的方式。
啊我们不能否定人有分别心和我见人呃我见啊有见无。
见啊呃而且呃反，
复是没有办法体悟到，
就错越这个有见无见和没有分别心的这，
种状对所以只能以这种方式来讲法所以后面下一版就是，
我们接着说啊试卷何，
故令出众众里有无见见有，
见见执执法法而复执着圣至境界作于有见啊为，
什么呃让众生呢直接离开这个有无。
见所执着，
的法嗯他让他们灭掉，
这个有无见不在、
执着法嗯而，
复执着圣至境界作于有见呢还是讲这个甚治竞，
争让他们又重新堕入到这个有建当中啊有这个胜至境界的这个见
，
地当中啊为什么何以固不说寂静空无之法，
而说甚至自身事故为什么不直接说这个寂。
近，
寂近空无知法啊，
也是说为什么不直。
接，
讲这个周境空啊大，
空啊这个最终极的理论等于说这个甚至致行事故一一一旦说说这
样的甚至自行事故。
的，
话啊我们反而不能又会陷入到啊。
原来这个甚至咨询事故是存在的或，
者说涅盘是存在的成佛是存在的这种邮件当
中啊啊所以这个大会不是道是反问啊这个，
我们为什么要这样？
想法导致这个人们又建立到这个成，
果，
啊你把呢这种事情存在的这种见解当中，
呢啊博言大会我非不说进行空房？
作为有见嗯我不是不说，
这个进行空法啊让众车堕入到邮件当中嗯为，
什么呢回顾你说甚至自信世故啊我为，
众生无死来嗯吴世兰借竹于友与基金法与盛世说令其闻影。
不生恐怖嗯如是正寂静空法你说这政治自信事故，
我们说的政治自信事故就是重获这个、
胜法我为，
众生无死来嗯记住也有因为这个众生呢无史以来寄中于有这个有
件啊众生这个有件是根深蒂固，
的嗯与寂静法以盛世说啊把这个寂静法啊用这个成佛啊什么地法
，
呢这种盛世来说啊让他，
们禁得住令其。
我已不胜恐怖听到这，
呢不分恐怖啊这个渐进法如果直接，
告诉你把那个所有的思维全部，
提下啊把想法全部灭掉妄想全部灭，
掉啊这样的话有些人会陷入恐怖的因为本这个是意把意识，
灭掉啊这心意意识全面灭掉啊。
这，
样的话很多人就以为这是不是呃，
最终极的智伤啊发嗯陷入。
到，
这种嗯这个无？
有不当中，
啊就是害怕彻底消，
失的这种恐怖当。
中，
啊是因为这个西方国哲哲学家苏格朗我是不我在因为有这。
个，
私呃所以认为我。
是存在的但是呢这把这个，
意识都给灭掉了反那就没有事了嗯没有撕那就，
是是不是彻底死。
亡，
就吧所以是嗯，
会者们听到之后会产生一种恐怖从而不想学这个法啊对的所以说
啊不过说这个你一，
般呢重复啊这种事存，
在哎以这种方式引引导啊然后就，
咱们就愿意？
休息了啊令其文艺，
不胜恐怖能如，
此正寂静方法然后呢引。
导者呢就会可以这样，
如实的正进行空法敌破乱象入围室里然后这个离开这个错误的想
，
法然后进入到这，
个正确的呃进政。
策，
修行当中知其所见唯有外法五三多，
门知道他们所见到的一切哈知己所，
见那众生所见到一切呃在。
这，
里没有外法一切的一切嗯全部都是我们自心所见
哈我们看到的一切外景啊是这个宇宙啊什么时，
间呢风向全部都是使用我们自心里产，
生的妄想而已五三东门啊三姐脱门这个，
前面讲过了啊空无羡无恙在香，
港啊在这本助理解册上三。
通门是嗯所，
谓空无相无作啊这样说也行，
啊无所谓或如是印。
剑，
法自信，
了胜境界远离有无一切是一。
切诸主啊如实的印证如实的修行这正目啊政法，
治检看到法的这个事。
情也，
是本质啊表示见解知道这个胜者的境界远离有无一切之。
呃，
诸途啊远离这个所有的啊，
有键和无剑的嗯接着看下一方，
上赴赐大会菩萨摩萨，
不应成立一切诸法。
系栖息步，
声啊这是什么意思呢啊这个菩萨摩萨呢啊他讲法的时候不能说一
。
切诸法皆机不成这样的话一切把，
这些不少啊如果说本体妄想没有本体啊啊从这个角，
度来说的，
话啊我们完全可以，
说一切保不松啊所以说嗯悟无声嘛悟无声。
啊悟到了无声望泉步不，
生的状态上啊实际上是妄想生，
嘛，
它也可以说是物无双因为。
我们已经知道了这个妄，
想是没有关系，
的这样的在这样？
的状态下我们可以礼物啊礼物上已经知道领悟了。
这个无声了啊，
也可以这，
么说吧但是呢这个菩，
萨呢不应该。
成立一切诸，
法皆期不生这样的，
说法啊为什么能背攻一切法本无有，
故哈法是本来，
是没有，
的几笔中音声相鼓啊这个中嗯，
就是理理论的一下啊那个理论，
啊那个理论，
是因为生相因，
为有有法生啊有这个法生啊啊妄想生起来了所以才，
有了这个。
理论啊我们所有的理论都是建立在妄想之上吧啊，
有了妄想才是才有这种理论啊我们。
说，
的话也是因为我们会说话这，
个会说话呢啊因为是我们有这个执着呃有了，
这个肉身才会说话？
啊？
所以全部我理论了吧全部理论一旦讲出来的传递的理论全部都。
是就是我们有执着啊也就是有妄，
想升起的这个状态上产生啊所以嗯，
不能胡乱说这个嗯一切学习诸，
法及其步骤啊这样的话啊复制大。
会一切法不生其言，
之外啊所以，
说嗯你只要说一切吧不生的话这个这句，
话本身就是坏的啊，
本身就经逻辑上已经矛。
盾了因为因为你说话已经是妄想升起来了你怎。
么能说一句话不生呢啊何，
以故比中有待而身，
过啊这个理论呢因为是因为是，
有而从这个妄想，
有的状态里生出。
来的右笔中记入一切法中不伤象以不伤故用笔中诸分。
而成故啊这个理，
论呢把瑞但入了一切法中步声啊晚安进入到这一切法打，
而不生的状态里那么，
项羽不胜国那个项目也就不能生了又，
比重珠分而，
成股但是这个理论呢他，
的珠峰还是成就的，
有有了成哎还是出来了其实如果你，
说妄想步兴的话那你这，
个比中嗯这个中这个理论也不应该有但是，
呢还是有了这说明已经是妄想是。
身了啊又比中游无法接不声始终记录一，
切法中有有无胜亦，
不相故啊这个理论笔中啊，
这，
个理论在有法中皆不生嗯，
笔中里有这个理论里有。
法揭不深的话始终记录一切法中有，
无相一不分那么在一切法的有误，
上他也不应该上事故一切法部分嗯对一切吧，
脱不能生啊词中之外这样的你说一切把不松的这个理论，
就坏了啊不应如此利出分过多过故啊所以不能立，
这样的说法啊辗转阴意相顾，
徒步生一，
切把空无自行亦如是辗转意熠，
向光啊因为不同的像意向啊不。
同的像而辗转啊如不生一切法空无自尽，
亦如是如果像啊像布说一样？
啊，
一切法控无自信一切法空无，
自尽这样的？
说法啊也是一样，
的哈啊如果你嗯你，
说一切法控无自心的。
话那现在你在你在讲，
法那也，
是在嗯在，
一，
切法中一切法上。
这功夫啊啊所以嗯我们这个菩萨摩萨讲法的时候，
呢不能一味的一味的强调强调空行是这个。
意思吗那么菩萨应，
该怎么讲法呢啊下面说，
了啊大会菩萨摩萨。
应说一切法不换周，
梦见不见过啊这个法是有的，
h 法是是有，
的但是呢他。
像患者像梦一样见与不见过见识之，
作啊啊见识啊不见你是直爪啊见的话不见嗯他还，
是让这个法常存，
在哈一切皆是霍乱象谷啊一切，
都是我们的妄想分别，
执着呃散乱之后产生打出除为渔夫而生恐怖嗯，
为了不让你这个人呃逾气发疯的甚其恐怖哈如。
果，
说一切把不生或者说一切法通无自信啊这样，
的说法啊反复的强调的话嗯嗯很多人嗯你。
尤其是初学们嗯会认为这，
个嗯这个佛法也这个虚，
无主义啊反正，
一，
直都要灭掉啊是这样的呃理。
论出而远离啊大会凡夫于痴多有多有无间莫力于笔，
而生艰恐远离，
大成你看啊这个云，
区的团风们都由于都在邮件，
当中啊啊离之防，
复一直在有，
无件当中啊我们所，
有人都在有无件，
当中这个是没有办法呃，
断没有办法直接给破，
除掉啊如果让你，
放下这个，
邮件的。
话人家还是以邮件来看，
看待这个问题啊莫，
利于笔生不惊恐。
所以不能让这个反后们产生惊恐啊恐产生恐怖从而远离大清行嗯
这一，
段嗯到这里就后边又是，
一个点点点这个点亮点呢在另一个版本里又是，
一段际语啊我就给他那一点这个还嗯不不，
成不短哈无自信无说无事无相续比与夫妄想无死尸恶？
绝一切法不生非比外斗中至静无？
所，
生杏源所成就一，
切把不争会者会者不作假笔中医深，
故垂者惜出灭譬如，
一幕式望见垂发，
下既如新一来渔夫。
携妄想色而施色于三有无有，
是自信失色是自信思维起妄想像是射人，
镜意乱，
及正调佛子能，
超出远离住妄，
想非水水销售嗯思聪可爱生思，
聪可爱生前面这个非水，
水嗯水是这个呃喝水的水，
啊是从可爱声，
就是从口渴和爱养，
的声渔夫如是祸胜贱则。
不，
能圣人见清净三托三昧，
伤远离于生死，
流行无所谓初。
心无所有亦无信非信性非性平等从事生生果灵合性跟，
信平和为平等呃为，
彼心不知内外即，
飘之若能坏彼者心则平等见啊这，
一段就不解释了啊因为都是前面讲的内容，
把它给用纪律来简单，
讲的哈我们看这个下一段啊，
父子大会愚之，
凡夫无事虚伪恶邪分别之所，
患或不了如实。
及言说法啊这个愚之反复们呢无始以来这个虚伪的，
恶邪嗯分别别分别心给困困住了，
哈执所困惑啊执所困惑就被，
这个呃分别心和执，
着心嗯给迷惑不能如实及言。
说法不知道这个如实法和言，
说法既心外向就方便说啊在心外的相，
里之作哈然后呢方，
便说啊还有这个执着也方便说不能，
休息亲近真，
实离四句法啊不。
能，
修悉这个真实的啊最真实的重合的办法。
啊离四句四句前。
面四句前面讲过了哈一 e 聚不聚非有，
非有成无偿啊这，
个啊这视觉上网上嗯给多少什，
么的这个把不同的状态都，
加起来就现，
在变成九十，
六句哈嗯下面，
一段啊大会白颜如，
是如是成，
熟专教哦便，
为我说如实之法起言说法呃说一，
下这个什么是如实法什。
么是严伸法并我及诸菩萨，
摩萨维持阿尔法而的善者哦让我们这，
些菩萨们知道这什么是如实广海耶稣，
吧 a 二到外城至所能录不，
是这个外到二成本能了。
解的那种法我言，
递进单位，
不说啊不说了啊这个倒就是好理解吗大会的三式浏览用二种法，
会严收法及，
主示法啊这个所有的浏。
览啊不管是过去还，
是未来啊但这样未来。
现在占普务还有过去啊这三世的出来吗说，
法都有这种，
两种法则严说八道为随众生。
新为说种种诸方便教啊这个严说法。
啊，
就是一种方便说法啊根据众生的，
状态啊众生的根起，
众生的根起来讲的这，
种方便吧读书发展我修行者，
与心所限啊公是法就。
是这个世界。
的真相哈为修行者履心，
所限梨珠分别不做一亿既不弃，
顶嗯就是，
让修行者们请直接观察到自己的真，
实的心艺识篱中分别不做意义句不取人离开所有嗯，
所，
有的分别行面的一些分别性啊，
不在不坐在，
这个一意俱不就这样的分配心当中啊超度一切心，
仪意识嗯超度啊超度那，
肯定是灭掉的意思吧一切这果，
心医学忘，
了梦想分别追，
求全部并掉啊你自觉甚。
至所心，
境解提出一，
面效率影音见效哈嗯进入到这个嗯不是，
哪个我婆，
在境界里离住，
姻缘像啊是的人源项目也灭掉还有定嗯阴见相这个也是，
要灭掉的一切，
外早生问原则做二更者，
所不能知啊性，
明如是法啊这个外洞。
和生能源这边他们嗯堕二论长有无见当，
中啊堕落到有无见当中的这，
个人这些人们都不能知。
道，
的是名如师法啊十二中法罗吉菩萨摩萨当善修，
学而是嗯至端重说宋元我是二中法，
研教及如史教法是凡复实为，
修行者啊叫法呢这款，
呢是未反复的这个好严说法是为防风所说的啊十，
为授信者儒食法呢是为修行者所说的也就是说这个真，
实的法也就是第一滴，
啊世界的真真相我们新的本质啊啊这个。
底层的那个真相呢是，
给修行者，
说的啊并不是这个反复？
嘛哈这个还在修行，
之外排徊的这些管部们说啥好了这，
一期就讲到这里吧，